تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
تشينغوان.
لقد اشتريت هذه
لأنني اعتقدت أنك سوف تحبهم.
خذ نظرة.
سأتزوجك
حقًا؟
لقد انتهينا أنا وهوشيو.
لقد وافقت أخيرا على الزواج مني.
دع عمتي تذهب!
ماذا تفعل هنا؟
عندما رأيتها في تلك الحالة،
لقد اعدتها.
هل تتظاهر بالجنون؟
دعها تبقى.
إنها العائلة الوحيدة التي بقيت لي.
حسنًا.
حسنًا، يجب عليك الحصول على بعض الراحة.
عمة.
ييي، ضع هذا بعيدًا عني.
تمام.
هوه شيوى.
لقد تركت شيئا خلفك مرة أخرى.
لقد جئت لأعيده
إلى صاحبه الشرعي.
=الحلقة 23=
الآن، من يتزوج هوو تشينغوان
سوف يسيطر على جيش هوو
وأصبح حاكما لسوتشينج.
هل تعتقد أنه إذا اكتشفت
كل ما فعلته،
هل ستتزوجك مرة أخرى؟
أريد
نصف سوتشنغ.
لقد فقدت كل قيمتك.
ماذا لديك حتى
للمساومة معي؟
ماذا لو كانت حياتك على المحك؟
حسنًا.
سأوافق على شروطك.
لا تقتلني.
أنت مثل والدك تمامًا.
جبان تماما.
هل أخبرك أحد من قبل
أنك تتحدث كثيرا؟
أراد تشينغوان أن ينقذك،
ولكنني أعتقد
من الأفضل أن تموت.
ألم نتفق على أنه بعد أن نجحنا
في الانتقام،
سوف تتزوجيني
وهل سنترك سوتشنغ معًا؟
انضممت إلى عائلة هوو للانتقام.
أنت لا تفكر فعليا
لقد وقعت في حبك، أليس كذلك؟
إنه الأفضل بالنسبة لنا
الانفصال بشروط جيدة.
الانفصال على شروط جيدة؟
انا ارفض.
هل فقدت عقلك؟
هذا هو مقر شينغ.
أنا عروسة عائلة شينغ.
إذن فلينظر إلينا هكذا.
هل ستتزوجينه؟
حسنًا، من هي عروسه المستقبلية؟
بين أحضان الآن؟
ماذا تفعل؟
♪كانت مجرد نظرة واحدة♪
هوه شيوى!
♪تشعر بأنك حقيقي ولكن غير حقيقي♪
♪الكلمات الحلوة موجودة فقط في الأحلام♪
♪الذكريات مثل السلبيات الباهتة♪
♪إعادة تشغيل بلا نهاية♪
♪أستدير، لكنك رحلت♪
♪لحظة فراق تبدو
وكأنها سنوات لا نهاية لها♪
♪وسط الضوء والظل♪
♪الحب والكراهية يختلطان معًا♪
♪لماذا نسمح لأنفسنا بالسقوط بشكل أعمق
مما نحن عليه بالفعل؟♪
هوه شيوى!
أنا…
أنا هوو تشينغوان!
والدي
قتل عائلة جو بأكملها.
وأنت
قتل والدي.
كيف يمكننا أن نكون معًا؟
♪أنت في ضباب
الضوء والظل♪
♪لقد تركني لقاءنا الأول
في حالة من الرهبة مدى الحياة♪
♪مشاعر لا أستطيع التخلص منها♪
♪الظهور بهدوء♪
انا لا اصدق ذلك.
♪كانت مجرد نظرة واحدة♪
♪تشعر بأنك حقيقي ولكن غير حقيقي♪
♪الكلمات الحلوة موجودة فقط في الأحلام♪
لم أصدق ذلك
في البداية،
ولكنني استعدت
كل ذكرياتي الماضية.
♪لحظة فراق تبدو
وكأنها سنوات لا نهاية لها♪
♪وسط الضوء والظل♪
ومع ذلك،
لن أسمح لك بالزواج من شينغ ويليان.
♪الوقت لا يمكن أن يدوم أكثر من
القلب الذي يتذكر♪
♪الماضي قد وجد سلامه بالفعل♪
♪أنت تبقى كما أنت♪
♪شوق لا يمكنني التغلب عليه أبدًا،
مثل الضباب، مثل الأحلام♪
لقد حان الوقت تقريبا.
آنسة هيو، من فضلك قومي بتغيير ملابسك.
الرجاء الترحيب بالعروس والعريس.
مبروك.
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
إلى الحظ العظيم والازدهار.
السلام سنة بعد سنة.
الحفل
سوف تبدأ الآن.
أولاً، انحني أمام السماء والأرض.
ثانياً، انحني أمام الشيوخ.
عمة،
أنا و ويليان ننحني لك.
الزوجان ينحنيان لبعضهما البعض.
ويليان، لماذا لا تنحني؟
ينبغي عليك أن تتزوجني.
ويليان،
انا هو
ينبغي عليك الزواج!
أخرجوا هذه المرأة المجنونة من هنا!
ويليان!
لا ينبغي أن تعاملها بهذه الطريقة.
تشينغوان، دعونا نواصل الحفل.
أنت تندم على هذا.
أنت تتزوجني اليوم
بطريقة أو بأخرى.
يجري!
اركض من أجلها!
هوو شيو,
كيف تجرؤ على اقتحام حفل زفافي!
لماذا لا أجرؤ؟
أنا أسيطر على كل سوتشنغ الآن.
المطالبة بامرأة؟
أعيدها لي.
تحدث معي
فقط إذا غادرت هذا المكان حيًا.
لقد تمكنت حتى من شراء ولاء
من حولي.
المال يجعل الفرس تذهب.
من يستطيع حقا رفض المال؟
يمين؟
إذا كانت ذاكرتي تخدمي بشكل صحيح،
يجب أن تحتقره إلى الصميم الآن.
بالطبع.
لقد قتل عائلتي بأكملها.
سأنهي حياته هنا والآن.
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪